В предыдущих сериях.
Ты видел парня в смотровой?
Нет.
Это был отец.
Я знаю этого парня.
Что это?
Это вплавилось
в кожу Майкла Скофилда.
Откуда это?
Насколько могу судить,
от униформы охранника.
Что не так?
Чертеж,
Та часть, которая нам нужна,
чтобы пробраться из психушки в лазарет.
Она исчезла.
О, выглядит симпатично.
У тебя тут прогресс налицо.
Штукатурка добавила веса.
Для жесткости может
понадобиться еще арматура.
Да, делай все что нужно,
главное - успеть к годовщине.
Успеем. Подержите-ка...
Ты знаешь, Шах так сильно
любил свой Тадж,
что построил еще один точно такой же
храм на другом берегу реки.
Они были абсолютно идентичны.
За исключением того,
что это был темный Тадж Махал
Никогда не слышал об этом.
Потому, что храм так и не был достроен.
Шах был свергнут своим старшим сыном,
до того как закончил его.
- Похоже на миф.
- Нет, это правда, сто процентов.
Я так думаю.
Извините меня, начальник.
Доктор Танкреди здесь и хочет вас видеть.
Спасибо.
Адамс, пожалуйста, проводи
мистера Скофилда в его камеру.
Доктор, чем я могу быть полезен?
Вообще-то я по-поводу
Скофилда, сэр.
Заходите.
Что там о Скофилде?
Ожог на его спине
достаточно серьезен.
Похоже он заживает.
Сначала я предположила, что на него
напал другой заключенный,
но потом нашла кое-что,
что вплавилось в кожу на его спине.
Что это?
Это ткань.
Кусочек униформы охранника.
Что ты делаешь?
Пытаюсь вспомнить эти чертежи...
... которые мы потеряли после ожога.
Без них мы никогда не пройдем
по трубам под психушкой.
- И удачно?
- Нет.
Я потратил много времени,
изучая эти чертежи...
Исследовал их ночь за ночью,
продумывал каждый возможный
путь в изолятор.
Это как пытаться сдать предмет,
который изучал 10 лет назад.
Т.Р.!
Без понятия, как они
доходят до жизни такой.
А я знаю. Надо дергать
за много кармашков.
Она дергала тебя
за твой кармашек?
Может быть, я и общительный,
но это та граница, которую я не перешагну.
Ну что, Новичок,
когда мы выметаемся?
Осталась последняя мелочь,
но я работаю над этим.
Да, и что конкретно?
Наша карта дороги слегка неполная.
Я не догоняю.
Почему бы просто
не спуститься туда снова?
Во-первых потому, что у меня
больше нет униформы охранника,
что означает невозможность
пересечь двор или пройти
через дежурного.
А во-вторых, даже если бы она была,
там внизу путаница.
Мне нужен этот кусок.
Думаешь, вспомнишь его?
Нет, пока ты меня дергаешь.
Пора сворачиваться.
Мы перекидываем вас
на травлю насекомых.
Мы здесь еще не закончили...
Как по мне, закончили.
Нет, офицер.
Нам еще предстоит ковер, мужик.
Нет, Белик поручит
это профессионалам.
Хочет, чтобы работа
была сделана верно.
- И когда это случится?
- Завтра.
Похоже у нас на руках
серьезная проблема?
Ковровые обезьяны придут сюда,
снимут этот ковер, и эта дыра
им улыбнется снизу вверх.
- Нам необходимо закрыть дыру.
- Мы только что выкопали эту хуйню.
Все что необходимо - кусок фанеры
и сверху пару дюймов
быстрозастывающего бетона.
Те парни никогда не узнают,
что там что-то есть.
А в ночь побега,
мы просто сильно шарахнем
сюда кувалдой.
Ладно, хорошо, за работу.
У нас пара часов, чтобы это сделать.
Эй, Изгой. Ты знаком с Авокадо?
Йо, в чем дело?
Посмотри-ка. Она просто крошка.
Катись.
Присаживайся.
Итак...
Скофилд. Что в свежих новостях?
В новостях пусто, я ничего не знаю.
Я не запрыгнул в его тачку.
Ты знаешь, что Авокадо ищет
нового сокамерника?
Да ладно, босс, я пытаюсь
закорешиться с ним, но...
я не смогу, пока не подберусь ближе.
Понимаешь меня?
У Скофилда свои друганы на Т.Р.
Я не нужен ему.
Как долго сохнет эта ерунда?
Один-два часа.
Внимание, тревога.
А это местечко милое.
Я слышал у нас будет
спутниковая тарелка.
Столько порнухи, сколько
сможете посмотреть, босс.
Хорошо, хорошо.
Знаете, вы, девочки,
проделали хорошую работу,
я думаю, вы можете использовать
еще пару рук в команде.
Ну че?
ПОБЕГ ИЗ ТЮРЬМЬI
Сезон 1 Эпизод 17
''Нервный срыв''
Эй, мужик, глянь на мою кисточку.
Она вся склеилась.
Кому-то надо вычистить ее.
В соответствии с рангом,
это, очевидно, будешь ты.
Че мне надо делать?
Там во дворе, за сараем,
есть шланг. Используй его.
Эти тоже вычисти.
Лады.
Извиняйте, что я вам вечеринку испортил.
Кто он?
Для твоего назначения, все, что тебе
надо знать - этот человек на фото
работал на Компанию.
Он вышел из под контроля.
И как он замешан в этом?
Он отец Бэрроуза.
Погоди-ка, погоди-ка...
Вы выбрали на роль козла отпущения
сына сотрудника Компании?
А в Компании знают?
В Компании не знают.
Было четкое указание.
Как насчет конкретизировать?
Как насчет прекратить
задавать вопросы?
Ты зазнавшийся телохранитель,
только и всего.
Твоя работа - чтобы тебя видели,
а не слышали. Это понятно?
- Ну сколько еще осталось?
- Да мы уже почти закончили.
- Еще один охранник
- Это что, день открытых дверей?
Скофилд? Поуп хочет тебя видеть.
А вы все на сегодня
закончили работу.
Эй, офицер Паттерсон сказал,
что у нас время до конца дня.
А я сказал, что вы закончили.
Там во дворе есть работа
на пару часов до отбоя.
Давайте, пошли.
- Мы покойники.
- Нет.
- Я доделаю до конца.
- Это нужно сделать сегодня.
Я сказал, я сделаю все.
Скофилд, Поуп ждет!
Эй, Линк.
Ты пришел выпустить меня?
Нет, Линк, просто пришел
сообщить тебе новую дату.
Департамент завершился
со всей бюрократией.
Казнь через неделю
от пятницы, в полночь.
Ты выпустишь меня
на прогулку во двор, или как?
Пока мне не прикажет
Поуп - не могу.
Да ладно, мужик, 10 минут.
Все о чем я тебе прошу - 10 минут.
Извини.
Какой-то парень просто
прошел в здание суда,
подбросил немного
медицинских записей,
казнь Линкольна отложили...
И - бам - растворился в небытие.
Как думаешь, кто это мог быть?
Фанатик общества
отмены смертной казни?
Да ладно, в этом случае - сомневаюсь.
Но без его имени или личного дела,
у нас нет шансов выйти на него.
В общем, у нас снова ничего нет.
Я бы не стала называть двухнедельную
отсрочку ''ничем'', ладно?
Это больше чем мы имели вчера.
Могу я задать тебе вопрос?
Ты действительно думаешь,
что докопаешься до сути?
И они тебе позволят это сделать?
Эти парни не существуют.
Ты преследуешь их по закону,
а они используют это против тебя.
Мы делаем все что можно, ага?
Мы сможем призвать их к ответу
только по закону, ЭлДжей.
Они пристрелили мою мать, мужик.
Ты думаешь я могу рассчитывать
на правосудие?
Они мне нужны.
Я хочу сделать с ними то,
что они сделали со мной.
Да ладно, ЭлДжей.
Решать суду, не нам.
Слушай, иди поспи, а?
Они когда-нибудь оставят
неопровержимые улики.
И мы подождем,
пока они это сделают.
Может быть они уже
в чем-то облажались.
Колодец, у дома.
Куинн.
Кто-то накрыл его.
Наверное, они пришли и вытащили его.
Есть только один способ выяснить.
Смотри, его сотовый телефон.
Полегче.
Так, немного ниже!
Еще немного.
Хорошо, я достал.
Ты в порядке?
Да, все хорошо.
Поднимайте меня.
Не оставишь нас на минуту, Гарри?
Майкл, я хочу, что бы ты был
абсолютно честен со мной.
Доктор Танкреди нашла
это вплавленым в твое
тело, когда она лечила тебя.
Очевидно, это
от униформы охранника.
На тебя напал охранник?
Майкл, Майкл, мне нужен ответ.
Это уже не касается
кодекса заключенных.
Тут речь о проступке охранника.
Это уже моя ответственность.
Ты ведь не хочешь увидеть,
как я потеряю работу?
Нет, конечно, нет.
Вы были очень добры ко мне
и к моему брату
Но я должен знать, где ты получил
этот ожог. Сейчас же.
В противном случае, твоя задница
отправляется в одиночку. Ты понял?
Тебе выбирать.
- Послушайте меня!
- Остынь!
Послушайте, не делайте этого!
Не надо!
Майкл!
Нет!
Майкл.
Майкл? Майкл?
Линк?
Какого черта ты тут делаешь?
Линк, теперь мы в большой заднице.
Что случилось?
Поуп задавал вопросы,
на которые я не могу ответить.
Это о чем?
У него есть доказательство того,
что я был там, где я не должен был быть.
Он еще не знает, но рано или поздно
он сопоставит эти вещи.
И выхода здесь нет.
Нет, есть. Ты должен верить.
Нет.
Я вложил в это свою душу,
и оно разваливается.
Послушай меня.
Заключение в одиночке ломает тебя,
сводит с ума.
Ты должен быть сильным,
ты слышишь меня?
Не позволяй им сломать тебя.
Я вложил в это свою душу...
Послушай детка, мне очень жаль,
что я так долго добираюсь обратно.
Похоже, наша часть
не сдвинется еще несколько дней.
Когда я не слышу вестей от тебя,
я и не знаю что думать, дорогой.
Я так волновалась...
Я даже начала смотреть новости,
следя за ранеными...
Мне очень, очень жаль... Поверь.
Я начала звонить
в Штаб командования,
спрашивала, были ли какие-нибудь
проблемы со сто семнадцатой...
Нет. Нет никаких проблем
со сто семнадцатой.
Мы возвращаемся. Просто что-то
перепутали, вот и все.
Еще пара дней, и мы
там будем, крошка.
Это не то, что мне сказал
офицер из штаба.
Он сказал, что сто семнадцатая
не вернется домой еще полгода.
Чего? Ну нет.
Это неправда.
- Но так он сказал.
- А, ты знаешь что?
Это потому что
мы были перемещены.
Знаешь, технически мы
временно часть сто сороковой.
Ну, в смысле,
поэтому он так сказал.
- Сто сороковая?
- Ага, ага.
Просто еще пару дней.
И все. Я имею в виду...
Тебе не надо больше никуда звонить.
Я вернусь, хорошо?
Я отзвонюсь тебе, как только
узнаю точную дату.
- Хорошо? Я люблю тебя.
- Я люблю тебя.
Майкл в карцере.
О, Господи, удача так и прет.
Ребята, паниковать мы должны
в последнюю очередь.
О, сейчас как раз время
паниковать, старик.
У нас есть незаконченная дыра
в той комнате,
которую Скофилд должен
был замуровать сегодня вечером.
А завтра в 8 утра они снимут
ковер - и наша игра окончена.
Если только кто-то другой
не замурует ее.
Неа...
Он прав, дружочек.
Только твой сортир открыт
на выход во внешний мир.
Ты хочешь сказать,
я сам пойду туда вечером?
Это именно то,
что мы имели в виду.
Ты шутишь? Это невозможно.
Слушай, сейчас я не желаю
слышать от тебя ''невозможно''.
Меня люди ждут.
Люди, которых я потеряю,
если ты не мужик со стальными
яйцами, компренде?
Тебе легко говорить, дружок.
Не твоя ведь жопа на передовой.
Все наши жопы на передовой.
И ты единственный
кто сможет что-то сделать.
Ну да, может быть я смогу
выбраться из моей камеры.
И может быть я смогу попасть
в комнату охраны.
Но если я это сделаю
и замурую эту дыру,
Я все еще буду в этой комнате.
Я буду заперт.
Обратного хода не будет.
У Скофилда наверняка был выход.
Был.
Решетка люка.
А, ну да... та самая,
что посредине двора?
Ага, так что зашнуруй боты, амиго,
так как тебе придется
пробежаться до него.
Это лишних 10 лет к моему сроку,
если я вляпаюсь!
Ну так найди способ не вляпаться.
Построиться!
Вечером, Примо.
Это нужно сделать сегодня вечером.
Майкл.
Ты в порядке? Что ты делаешь?
Пытаюсь вспомнить,
что под психушкой.
Не о том ты думаешь...
Ты должен думать, как отсюда выбраться.
Майкл.
Мужик, давай... Поговори со мной...
Неа... Ни в коем случае.
Если я на беговой дорожке,
то тебе придется потягать тяжести.
Да ты сам понимаешь,
о чем меня просишь?
Ты должен сделать
это для команды.
Эй сестренка,
у тебя трусы вылезли.
Они не вылезли, детка,
они развеваются. Гордо.
Девчушка, я беру тебя на вечеринку.
ЭлДжей? Собирайся, мы уезжаем.
Хорошо.
Мы должны зарядить
телефон Квина, в нем наверняка
кладезь информации.
Нет, не подходит.
Нам надо найти правильную зарядку.
А что с Квином?
Мы его просто тут оставим?
Ты о том парне, который
выстрелил мне в спину?
Да, мы просто оставим его здесь .
Только расскажи
кому-нибудь об этом...
На Капитолийском Холме
в заседании Сената
сегодня утром случилась заминка.
Горячо обсуждаемый
энергетический законопроект получил
равное количество голосов.
Это значит, что теперь
вице-президент Рейнольдс
обладает решающим голосом
Я знаю, я как заезженная пластинка,
но ты слишком много работаешь.
Тебе надо проветриться,
побольше пообщаться с друзьями.
Как насчет мужчин?
Если ты интересуешься
моей социальной жизнью,
то она по-настоящему унылая.
У меня... Мне не везет,
когда дело доходит до отношений.
Тебе просто не везет,
или не везет на парней?
Полагаю, немного и того, и другого.
Да, ты знаешь, ты права.
Меня не тянет к хорошим ребятам.
Мне нравятся парни с укоренившимися
эмоциональными проблемами
в которые я могу вжиться,
и сделать своими собственными.
Ага....
- Вроде Скофилда?
- Нет, не вроде Скофилда.
Не ври мне. Каждый раз,
когда он приходит на укол,
ты тратишь 20 минут,
закатывая ему рукав.
Знаешь что?
Я нахожу его интересным.
И я нахожу его привлекательным,
но он все еще заключенный.
Обещаю тебе одну вещь.
Между мной и заключенным
ничего никогда не будет.
Майкл.
Что? Что ты сказал?
Я вложил душу в это дело.
Стой! Замри!
Опуститься на колени!
Пожалуйста, не стреляйте!
В штате Иллинойс недоброжелательно
относятся к заключенным,
которые пытаются бежать.
Подписывается приказ,
тебя посылают
в окружной суд на 3 месяца
и ты возвращаешься с 10 годами,
добавленными к твоему сроку.
Я не пытался сбежать.
Конечно нет.
Ты просто вышел повыть на луну.
Если бы я был на твоем месте,
я бы начал говорить, Мачо.
Я задержался после
прогулки во дворе.
Я подождал под скамейками
до темноты.
Мне кое-что должны
были передать снаружи.
Наркота - это почти
так же плохо, как побег.
В последний раз парень,
получивший снаружи героин,
заработал к сроку еще пятерку.
Это были не наркотики.
Тогда, черт возьми, что?
Обыскать его!
Ну и что у нас тут?
Трусишки?
Ты рисковал отправится
в карцер из-за трусов?
Черт, ты рисковал
добавить себе срок
и все из-за обычных трусов?
Моя девушка просто хотела дать знать,
что она думает обо мне, босс.
Да у тебя на руках
целый бычара, в курсе?
Я знаю босс.
Это самая глупая вещь,
которую я когда-либо сделал.
Просто мне страшно,
что пока я тут, я ее потеряю.
- Он пошел на это из-за любви.
- Теперь вы понимаете?
Да, конечно, Сукрэ, я понимаю.
Не попадайтесь мне поодиночке
в следующий раз, ясно!?
Сукре!
Линк?
- Где Майкл?
- С другой стороны от тебя.
Майкл. Майкл!
Майкл!
Майкл, ответь.
Охрана!
Ну?
Проверь моего брата,
он не отвечает.
Что?
Скофилд. Проверь его.
Он не отвечает. Пожалуйста.
Скофилд. Скофилд.
Срочно врача в двенадцатую!
- Что там?
- Я повторяю, срочно!
Магазин электроники
на Восьмой Авеню.
Захвати его телефон.
Мы вернемся через 10 минут.
Лежи на диване.
Вы позвонили Оуэну Кравеки.
Я сейчас не могу подойти к телефону.
Ты серьезно думаешь,
что успеешь нажать четыре кнопки
до того, как я нажму одну?
Оставьте сообщение,
и я вам перезвоню.
Спасибо, удачного дня.
Свет в двенадцатую.
Вы не могли бы подождать снаружи?
Майкл?
Ладно, ты должен почувствовать мои
пальцы на своем запястье.
Давай, мне нужны твои глаза.
Я должна осмотреть твою руку.
Все будет хорошо.
- Сукрэ...
- Я слышал.
Лучше бы дружочку
сделать все четко, мужик.
Надеюсь, ему хватило времени.
Похоже, что мы сейчас это выясним.
Сделай это быстро.
Я думал, мы подобрали
Линкольна Бэрроуза на улице
потому что он был из низшего класса,
и не мог себя защитить.
Теперь я узнаю,
что это из-за его отца,
какого-то старого шпиона,
с которым Компания сводит счеты?
Ну, к счастью для нас,
цели компании
и наши цели совпадают.
Кэролайн, я делал это 15 лет,
и делал все это только ради вас,
вашей семьи, и самое главное,
этой страны.
Мне надо знать на кого я работаю.
- Ты работаешь на меня.
- Обещайте мне это.
Я обещаю тебе, Пол.
Мне пора.
И чему я обязана такой чести?
Сегодняшнему голосованию в Сенате.
Я поняла. Когда голосование
дойдет до меня,
я проголосую ''против''. И все.
Вообще-то, нам нужно,
чтобы в данном случае
вы проголосовали ''за''.
Я хочу убедиться,
что правильно расслышала.
Вы хотите, что бы я проголосовала
на стороне защитников
окружающей среды?
Речь не о голосовании.
Речь о вас и о том, как вы
выглядите перед остальными.
У нас растущая нация, все более
желающая альтернативной энергии.
так что если вы выступите
как центрист,
вы привлечете самую обширную
часть электората,
тех самых людей, которые
выберут вас в следующем году.
Кроме того, как только законопроект
ляжет на президентский стол,
он наложит на него вето.
И мы в любом случае получим
именно то, чего и хотели, верно?
А ведь у тебя тело не волосатое, да ?
Отвали, жопотык.
Эй, Изгой, подойди сюда.
Похоже, Авокадо глаз
на тебя положил.
Если хочешь, я могу
тебя подселить к нему.
Хватит, ладно?
У меня есть для тебя кое-что.
Скофилд и его ребята
что-то задумали.
Как насчет большей конкретики?
Что бы это ни было, это имеет
отношение к той комнате,
которую они ремонтировали...
что-то, связанное с ковром.
Извините меня, ребята.
Прочь с дороги!
Майкл!
Майкл! Майкл!
Он полностью ушел в себя,
так что начните с хлоропромазина.
Полагаю, что для него
еще сохраняется опасность
нервного срыва.
Я хочу, чтобы вы немедленно сообщили
мне, если и когда это случится.
Приведите его в порядок.
Ты пугаешь меня.
Опусти ствол, ты же не убийца.
Ты же не хочешь сделать
опрометчивую ошибку.
Не двигайся!
- Успокойся, успокойся...
- Заткнись!
ЭлДжей, есть другие варианты
выхода из ситуации, понимаешь?
Я могу тебе помочь с обвинением,
но если ты спустишь курок,
ты действительно станешь убийцей,
и я не смогу ничего сделать, понятно?
Я работаю на правительство, ЭлДжей,
я многое могу для тебя сделать.
Ты можешь сделать для меня только
одну вещь - сдохнуть!
Брось оружие!
Я сказал, брось оружие!
Думаю, тебе стоит принять
их приглашение, хм?
Немедленно бросай оружие!
Не надо. Я делал, что вы сказали.
Ты притащил мне кучу дерьма.
Там ничего не было.
Да ладно, чувак.
Мне нужно еще время.
У тебя было время.
Только зря картошку
на тебя переводил.
Открыть восемьдесят восьмую!
Чувак, дай мне еще один шанс.
Закрыть восемьдесят восьмую!
Получай.
Босс.
Босс!
Вам повезло.
На мальчишке висит
двойное убийство.
О, господи, вы серьезно?
Вы раньше с ним встречались?
Есть идеи, почему он
выбрал ваш дом?
Нет, никаких. Он кричал
что-то вроде ''Ты убил мою маму''..
называл меня
правительственным агентом...
Не знаю, похоже, парнишка сидит
на наркоте или что-то вроде того.
Чем вы зарабатываете
на жизнь, мистер Кравеки?
Я региональный управляющий
по распространению обезвоженного мяса.
Вы имеете ввиду, вяленое?
- Да. А вам нравится?
- Какое?
Говядина.
Заберите немного.
Правда, я погряз в образцах.
Один час до обеда.
- В чем проблема?
- Ты на нее смотришь.
- Что, Псих?
- Да. Он мой новый сокамерник.
Они думают, что у меня
шизоаффективное расстройство
с двухполюсными тенденциями.
- Твоя татуировка.
- Что с ней?
- Что это такое?
- Это просто татуировка.
У парня лабиринт на коже.
Зачем он сделал это?
Зачем он наколол лабиринт на коже?
Это дорога. Куда она ведет?
Привет, сосед.
Ты был прав насчет моей татуировки.
Это дорога, как ты и думал.
И мне нужно, чтобы ты вспомнил,
когда ты ее видел, Псих.
Мне нужно, чтобы ты вспомнил,
как это выглядело.
Как ты думаешь, сможешь
это сделать для меня?
А ты кто такой?